產品名稱：OXVA XLIM PRO 2 小蠻牛PRO 2
產品規格：
黑武士 Black Knight
卡夢黑金 Carbon Black Gold
卡夢銀 Carbon Silver
夢幻紫 Dreamy Purple
夢幻灰 Dreamy Grey
皮革藍 Leather Blue
皮革綠 Leather Green
皮革粉 Leather Pink
皮革棕 Leather Brown
琥珀橙 Amber Orange

原廠小蠻牛 XLIM 系列煙彈
0.4Ω
0.6Ω
0.8Ω

產品分類：（主機）（煙蛋）

產品簡介：
採用了Oxva Xlim 系列 的旗艦電子煙系統  ，在性能、壽命和設計方面取代了先前的型號和普通電子煙套件。
Xlim PRO 2 配備 1300 mAh 的大電池，經過優化，可以享受四天的電子煙樂趣，同時可在半小時內透過 USB Type-C 連接埠充電。
再加上令人難以置信的使用壽命，Xlim PRO 2 透過單手操作消除了切換和介面障礙，在其高像素數、0.56 吋彩色顯示器上清晰可見。
任何級別的電子煙使用者都可以透過其超高清介面監控自己的即時使用情況，並進行無縫調整，以形成完美的電子煙體驗。

