# TXT產品批量導入模板
# 
# 格式說明:
# 1. 每個產品之間用 "---" 分隔
# 2. 每行格式: 字段名: 值 (冒號後要有空格)
# 3. 必填字段: 名稱、價格
# 4. 可選字段: 庫存、分類、描述、多件優惠、是否啟用
# 5. 文件編碼: UTF-8
#
# 可用分類: 一次性拋棄式電子煙、注油式主機與耗材、拋棄式通用煙蛋系列、小煙油系列、其他產品
#
# 多件優惠格式: {"數量": 折扣係數}
# 例如: {"2": 0.9, "5": 0.8} 表示買2件9折，買5件8折
#
# ==================== 產品清單開始 ====================

名稱: NEVOKS APX S1&C1
價格: 800
分類: 注油式主機與耗材
描述: S1主機有黑、灰、藍、紅、綠、珍珠白、彩虹紫、橙藍、粉色多色可選。C1隨機出色。
是否啟用: true
---
名稱: NEVOKS APX 煙彈0.8芯
價格: 500
分類: 注油式主機與耗材
描述: 適用於NEVOKS APX系列的0.8歐姆煙彈
是否啟用: true
---
名稱: BLVK彩虹小馬 鹽 35mg
價格: 700
分類: 小煙油系列
描述: 包含ZERO無味系列、菸草系列、原創系列、冰涼系列、PINK草莓系列、甜點系列、韓版授權、南美洲授權、FUSION混和系列、N.YELLOW芒果系列、Grape葡萄系列、ALOE蘆薈系列、FRODT混合超冰涼系列、富士蘋果系列、MINT薄荷系列等多種口味選擇
是否啟用: true
---
名稱: ELFBAR ELF X PRO 雙發粄主機
價格: 1500
分類: 注油式主機與耗材
描述: ECO模式/Turbo模式雙輸出，系統還可使用SMART聰明自適應調節瓦數/CUSTOM自訂固定瓦數雙模組。單鍵調節單網/雙網擊發，讓你隨心調節口感。2ml雙鋼網煙彈，壽命超長。0.96吋彩色螢幕及2個多功能按鈕。1200 mAh持久電池和快速充電，只需30分鐘即可充電80% Type-C 5V/2A。45W最大功率強大的輸出帶給你強烈的衝擊。有銀、灰、黑、粉、紫、藍多色可選。
是否啟用: true
---
名稱: ELFBAR ELF X PRO 煙彈
價格: 550
分類: 注油式主機與耗材
描述: 適用於ELFBAR ELF X PRO和ELF X的煙彈，有0.6歐姆和0.8歐姆可選
是否啟用: true
---
名稱: ELFBAR ELF X 一般版注油式主機
價格: 1000
分類: 注油式主機與耗材
描述: 2ml雙鋼網煙彈，壽命超長。0.1秒即時擊發。沉浸式RGB燈。1000 mAh長效電池，每次充電可享48小時的電子煙樂趣。三級氣流控制，精準氣流調節。30W最大功率。有銀、灰、黑、粉、紫、藍多色可選。
是否啟用: true
---
名稱: OXVA NEXLIM 大蠻牛
價格: 1800
分類: 注油式主機與耗材
描述: OXVA NeXLIM是OXVA推出的最新一代電子煙設備。強大的1500mAh電池，雙網格技術，可調節功率範圍5W至40W。配備0.85英寸彩色螢幕，提供BOOST和ECO模式。4ml大容量煙彈，支援2A Type-C快速充電。有Power Black、Glory Red、Pearl Pink、Rose Gold、Black Gold、Dark Gray、Starry Blue、Dark Blue、Pine Green、Dark Brown、Black Warrior、Coral Orange多色可選。
是否啟用: true
---
名稱: OXVA NEXLIM 新版煙彈
價格: 550
分類: 注油式主機與耗材
描述: 適用於OXVA NEXLIM的煙彈，有0.6歐姆、0.8歐姆、1.2歐姆(3入)可選
是否啟用: true
---
名稱: OXVA ONEO 主機
價格: 1500
分類: 注油式主機與耗材
描述: ONEO-大小煙主機為電子煙消費者提供煙草的香煙選擇。配備強大的1600mAh電池，是一款時尚的全金屬小煙，可定制化的RGB以及創新的Unitech可更換煙彈。有午夜藍、冷酷銀、深空灰、賽車綠、霧棕色、霧霾藍、寶石紅多色可選。
是否啟用: true
---
名稱: OXVA ONEO 煙彈
價格: 550
分類: 注油式主機與耗材
描述: 適用於OXVA ONEO的煙彈，有0.4、0.6、0.8歐姆可選
是否啟用: true
---
名稱: OXVA XLIM PRO 2 小蠻牛PRO 2
價格: 1500
分類: 注油式主機與耗材
描述: Oxva Xlim系列的旗艦電子煙系統。配備1300 mAh的大電池，經過優化可享受四天的電子煙樂趣。USB Type-C連接埠半小時內充電。0.56吋彩色顯示器。有黑武士、卡夢黑金、卡夢銀、夢幻紫、夢幻灰、皮革藍、皮革綠、皮革粉、皮革棕、琥珀橙多色可選。
是否啟用: true
---
名稱: OXVA XLIM SQ PRO 2 小蠻牛 SQ PRO 2
價格: 1800
分類: 注油式主機與耗材
描述: 1.09吋HD智慧觸控螢幕，支援64種畫面組合。1600mAh超大電池，ECO模式下續航可達7天。5–30W輸出功率，支援MTL/RDL吸法。智慧吸嗨日誌，可記錄30天使用趨勢。Type-C快充，45分鐘內充滿電。側邊氣流調節，內建實用工具。有碳纖黑、皮革黑、皮革棕、槍灰木紋、原木棕、深藍影、霜雪大理石、青瓷大理石、夢幻粉、夢幻紫多色可選。
是否啟用: true
---
名稱: OXVA XLIM 系列煙彈
價格: 550
分類: 注油式主機與耗材
描述: 適用於OXVA XLIM全系列的煙彈，有0.4Ω、0.6Ω、0.8Ω可選
是否啟用: true
---
名稱: Ripe Vapes 生命之樹
價格: 800
分類: 小煙油系列
描述: 小煙鹽35MG。包含VCT系列(VCT經典、VCT濃烈、VCT椰香)、FREEZ FLAVORS冰水果系列(冰草莓、冰香瓜、冰蘋果)、OTHER FLAVORS其他系列(聖胡安雪茄、聖胡安蜂蜜)
是否啟用: true
---
名稱: SLAPPLE口香糖 2%
價格: 200
分類: 其他產品
描述: 口香糖型產品，有西瓜、可樂、薄荷口味可選
是否啟用: true
---
名稱: Slapple涼版
價格: 600
分類: 小煙油系列
描述: 30mg。涼感等級直飆7顆星，冰涼度大幅升級！有無花果、葡萄冰、草莓泡泡糖、蘋果蜜瓜、彩虹糖、檸檬蛋塔(不涼)口味可選
是否啟用: true
---
名稱: Geek Bar Pulse Vape小火箭
價格: 700
分類: 一次性拋棄式電子煙
描述: 來自美國的高規格一次性電子煙，擁有雙核心技術、LED螢幕、雙模式切換與可調氣流。多種口味可選。
是否啟用: true
---
名稱: TISIC小煙油
價格: 700
分類: 小煙油系列
描述: 小煙鹽35MG。有藍莓、薄荷、荔枝、芒果、白桃烏龍、茉莉鐵觀音、草莓、葡萄、可樂、西瓜、鳳梨、沙士、碳培咖啡、雪茄菸草、哈密瓜、百香果、橘子汽水、雪碧、龍井、黑莓爆珠、花生醬餅乾、櫻桃覆盆莓、老冰棍、百香綠茶、藍莓葡萄、草莓奇異果、葡萄香檳、南極冰、茉莉蜜茶、綜合莓果、芭樂冰沙、青蘋果、芒果桃子、寶礦力口味可選
是否啟用: true
---
名稱: 冰山系列/aiko系列/TEAUP系列/KRSP草莓米餅
價格: 700
分類: 小煙油系列
描述: 35mg。icebrg冰山30ml(葡萄、荔枝、百香果)、Aiko 30ml(薄荷冰茶、蜜桃涼茶)、Tea Up 30ml(抹茶拿鐵、綠茶)、KRSP 30ml(草莓米餅)
是否啟用: true
---
名稱: 味覺達人通用煙彈
價格: 400
分類: 拋棄式通用煙蛋系列
描述: 通用煙彈，有西瓜、可樂、薄荷、烏龍、百香果、葡萄、沙士、綠豆沙、芒果、荔枝、寶礦力、雪茄菸草口味可選
是否啟用: true
---
名稱: 東京魔盒煙彈
價格: 450
分類: 一次性拋棄式電子煙
描述: 多種口味可選，包含涼感和不涼系列
是否啟用: true
---
名稱: POLAR 極地
價格: 600
分類: 小煙油系列
描述: 30mg。有檸檬雪梨、芒果、酸蘋果、礦泉水、草莓奇異、番石榴、蜜桃烏龍、青提花語、可樂口味可選
是否啟用: true
---
名稱: 泰國MARBO一次性拋棄式電子煙
價格: 500
分類: 一次性拋棄式電子煙
描述: 多種口味可選，包括葡萄蘆薈、西瓜冰沙、急凍薄荷、南極黑冰、草莓冰、水蜜桃冰、彩虹糖、荔枝葡萄、蘋果蘆薈、冰礦泉水、可樂冰、紫葡萄冰、甜橙冰、檸檬海鹽、酸軟糖、檸檬水
是否啟用: true
---
名稱: pure fruit 純粹の果物 鹽
價格: 600
分類: 小煙油系列
描述: 有麥根沙士、百香果、綠豆沙、哈密瓜、老冰棍、藍莓、葡萄、芭樂、芒果、西瓜、鳳梨、草莓、蘋果、血橙、水蜜桃、櫻桃、黑苺、鐵觀音口味可選
是否啟用: true
---
名稱: 7 DAZE 星期天系列
價格: 700
分類: 小煙油系列
描述: 35mg。包含ICE系列和混合系列多種口味
是否啟用: true
---
名稱: 領帶系列
價格: 700
分類: 小煙油系列
描述: 多種口味可選，包括草莓葡萄、百香果芭樂、芒果桃子、檸檬西瓜、水蜜桃、西瓜冰、百香果、橘子汽水、雪碧、白葡萄、紫葡萄、樹莓(沒涼)、檸檬紅茶、白桃烏龍、老冰棍、可樂冰、綠豆冰沙、芒果冰、勁涼薄荷、蘋果冰、芭樂冰沙、鳳凰茶、碧螺春、葡萄柚、能量飲料(紅牛)、草莓冰、茉莉金桔、紅酒冰、櫻桃汽水
是否啟用: true
---
名稱: Phillip rocke老咖啡
價格: 800
分類: 小煙油系列
描述: 蜂蜜口味
是否啟用: true
---
名稱: 黑騎士一次性拋棄式電子煙
價格: 500
分類: 一次性拋棄式電子煙
描述: 有冰西瓜、冰咖啡、茉莉綠茶、黑加侖、蜜桃、南極冰、混合漿果、海鹽檸檬、蜜露思樂冰、雪茄口味可選
是否啟用: true
---